# О задании

Были реализованы конвертеры датасетов Spacy-NER в BERT-NER и  BERT-NER в Spacy-NER
Датасеты в данном задании предназначены для задачи обработки естественного языка NER
(named-entity recognition). То есть они представляют собой наборы текстов и описаний,
содержащихся в них именованных сущностей.

Датасет Spacy-NER хранится в формате jsonl, где каждая запись представляет собой 
информацию о некотором тексте и размеченных именованных сущностях в нем.

id – идентификатор документа, по умолчанию целые числа начиная с 0.

text – Исходный текст документа. Текст может быть произвольной длинны – то есть содержать 1 и 
более предложений.

label – Список именованных сущностей в документе и их разметки. Формат каждого элемента в 
списке: 
- индекс символа-начала сущности
- индекс символа-конца сущности
- имя сущности

Датасет BERT-NER хранится в формате txt, где каждая строка соответствует каждому токену в 
тексте, его IOB-тэгу и имени сущности к которой он принадлежит (при наличии)

IOB-теги – формат для обозначения семантических фрагментов текста. Каждому токену 
соответвует iob-тег, который может означать следующее:

I – токен находится внутри сущности.

O – токен находится вне объекта.

B – токен - это начало сущности.

Между IOB-тегом и именем сущности ставится знак дефис «-». Токен и IOB-тег разделяет пробел.

# Примеры запуска

Выше представлен пример запуска алгоримта конвертации берт формата в спейси
```commandline
python main.py -s .\source_bert.txt -r result.jsonl --bert_to_spacy BERT_TO_SPACY
```

Ниже представлен пример запуска алгоритма конвертации спейси формата в формат берт
```commandline
python main.py -s .\source_spacy.jsonl -r result.txt --spacy_to_bert SPACY_TO_BERT
```
